o o o que se pode esperar de gente que
se orienta pela mais cafajeste palavra
de ordem na os fins justificam os meios
é esse o norte desse os fins justificam
os meios Vale Tudo Vale Tudo é em
qualquer país democrático e o Brasil é o
Presidente da República no meio demite
quem quiser no ministério isso é parte
da rotina de governo e o que é que faz
um jornalistas Eles procuram sem a
certeza é procuram com a agilidade
possível saber porque que um saiu o
outro entrou cachorros motivos e o povo
espera algumas semanas para saber se a
mudança foi para melhor foi para pior é
assim que acontece nas democracias
Cuscuz é assim que sempre aconteceu no
Brasil até que o presidente tivesse o
nome de Jair bolsonaro toda mudança
é apresentada como crise qualquer uma
qualquer uma como querer ontem eu
desisti não não tenho nada a declarar
aqui porque eu não sei o que é que houve
Ivete levou essas mudanças eu vou
esperar agora eu já sei alguma coisa o
presidente bolsonaro vamos resumir aqui
já que ele tinha que entregar a cabeça
dor é das Araújo ele aproveitou para se
livrar do advogado-geral da União ele
não queria mais porque não estava
contente com o desempenho dele e se
afastou o ministro da Defesa com o qual
e também não estava satisfeito
perfeitamente legítima é assim que
acontece nas democracias o seu
presidente da república ele monta equipe
como quiser e se está insatisfeito
cálculo é igual técnico de futebol tá
insatisfeito Tira e substitui mas
imagina se a saída de qualquer Ministro
O que é apresentado como uma crise
profunda uma micro reforma do ministério
é um fim do mundo então o que que
aconteceu exército tá satisfeito as
tropas olha aqui o exército mudou
completamente eu começava a pouco tempo
em Brasília com Augusto é General
Augusto Heleno eu perguntei mudou muito
não falei ar a composição socioeconômica
do exército completamente não existem
mais os Generais da que vinham a família
sobre nomes de Generais né os Andrada
Serpa os gaisel os sei que tinha aquilo
existe a figura até até 6465 que acabou
com isso ironicamente foi o General
Castello branco que era Presidente da
República acabou com a figura do anfíbio
e era um general que ele tinha um
comando de Tropa e depois ele
interventor no estado isso durante o
governo de Getúlio e voltava depois
continuo nessa tinha o Cordeiro de
Farias e interventor no Rio Grande do
Sul ia para febre voltava com a mãe de
governador de Pernambuco e acabou isso
aí hoje os militares eles eram tão
presentes da República que 45 Dutra que
era General Marechal General militar
enfrentou o Brigadeiro Eduardo Gomes em
5950 o Getúlio enfrentou o Brigadeiro
Eduardo Gomes em 55g Juscelino venceu o
general Marechal Juarez Távora e em 60 O
Jane venceu o Marechal Lott então normal
era a presença dos militares agora
o exército é profissional ele não vai se
meter em Aventuras vez Tipo não adianta
você pode ter um tipo de insatisfação né
que eventualmente opõe a militares da
reserva a militares da ativa essa
questão de uma é mais moderno que outra
pelo critério da idade mas é impensável
um golpe o bolsonaro não pensa igual
quem pensa em golpe essa turma dos fins
justificam os meios ele só pensa nisso
foi um dia o seu Já desceu e declarou
numa entrevista recente que o erro do PT
foi não ter a dar um tempo promovido
Oficiais do Exército simpáticos ao
partido durante o governo da Dilma e
durante o governo do Lula eles querem
aparelhar o Exército o exército é
profissional vai continuar a ser e o
novo com o ministro da defesa
o direito de trocar os comandantes qual
é o problema então a gente tem que
esperar para ver se as mudanças foram
para melhor ou para pior o bolsonaro fez
o quê tanto se cobrou dele não é
articulação política e isso aí você se
compõe com partido Joe parlamentares que
devem apoiá-lo a tentativa de eleger se
simples assim qualquer governo poderemos
quando Lula mudavam o ministro da Dilma
demitir por pressão popular mais um
ladrão era tudo normal agora é crise não
é não a crise é eu nem haverá